わー!沖縄にやってまいりました
雨が心配だったんですけど、1日目は晴れてます。
新鮮だって。楽しみ!めっちゃ暑い!
頑張ります!
海に来ました。まだ晴れてます。
めっちゃ気持ちいい!
危ない!葉っぱぶつかりそうになっている。
めっちゃ綺麗!ご覧ください。
いただきますみたいになってる
美味しそう
どうやって持つの?
いただきます
楽しそう
よし、行こう
海あんまり得意じゃないけど
沖縄の海はすごい好きです
綺麗
ああ、楽しそう!楽しそう!まるで楽しそう!
ああ、楽しい!
ああ、いいストリート!
それがいい!それがいい!
1日目の撮影が終わりました!
すごい楽しかったです!
なんとか沖縄の天気に1日目は打ち勝ちまして
すごい景色も綺麗だし、今ちょうど夕日くらいなんですけど
あっという間でした!2日目は明日水族館に行ったりするのでとても楽しみです!
2日目も頑張ります!
おはようございます。
突然始まった。
足切りのチュラ海水族館です。
すごい幸せな気持ち。
ずっと前にワースタみんなで来たのが懐かしいです。
意外と結構鮮明に撮れてるかもしれない。
幸せな水族館だと思います。
めんどくれー。
突然始まった。
意外と結構鮮明に撮れてるかもしれない。
幸せな水族館だと思います。
ずっと前にワースタみんなで来たのが懐かしいです。
意外と結構鮮明に撮れてるかもしれない。
いいですね。
かわいい。
見てる人がいるぞ、だって
おーいる!いるか?いるか?
めっちゃすごい!
すごーい!
えー可愛い!めっちゃ可愛い!
すごい元気!
めちゃめちゃ可愛い!
すごいんだけど!
あー見えた!
いいねいいねいいね
いいね
めちゃくちゃかわいい
最高ですね
あ、ない
もう分解
いえいえ
ありがとうございます
触った感じどうだった?
なんか
ツルツルツルツルツル
ツルツルツルツル
隣にぬくぅ
ぬくぅ
いいねいいねいいね
すごい
あー
わー
最高よ
せーの
おー
すごいすごいすごい
わー
最高だよ
来るよ来るよ
こんな感じです
わーすごいありがとうございます
すごい
ありがとうございます
最高
えー
すごい
かわいい
いいよ、それでいいよ
このくらいの時は
あ、いい
旅してるわ
大人たちが海ガメに夢中になってます
すごい沖縄の海
いいよ、それでいいよ
バイバイ
そんそめになった
今からベリーが出発します
私は船用意するのかしないのか
つぶれた船なので楽しみです
どれくらいで出てくるだろう
雨止みますように
行きます
結構高い
え、怖くないですか?
私、ケータイの中で
ねぇ、落とすとアホ!
Hessi 먹んだ
【ED】
お腹が空いたので、お腹が空いたので、 食べながら食べます。
食べながら、何も気にせず食べながら。
めちゃくちゃ美味しい!
味が美味しい!
味が美味しい?
だし?
だしが美味しい。
家に帰ってきました。
昼ご飯めっちゃ美味しかった。
よし、OK。
しゃがみながら、そうそうそうそう。
よし、行って行って。
よし、OK。
おやすみ。
はい、行くぞ
いいね、これいいね
今一瞬、同じポーズした?
島のポーズ
おー弾けてる、弾けてるね
あ、いいね、大昇18番
出てるかな?
よし
やっと、ずっと来たいって言ってた行くべきが叶えました
嬉しい、不思議な場所で来てて
変な気持ちです
おー弾けてる、弾けてるね
いや、ほんとに
おつかれさまでした
すごい
いいね
すごく嬉しい
おつかれさまでした
すごい
ありがとうございます
2日目終わりました
楽しかった
明日で最後なので
おつかれさまでした
写真集撮影3日目
最終日です
晴れました
この後の天気が分からないので
早く
手っ取り早く頑張りたいと思います
楽しみます
もしか 雨の音は 淡く滲む
追いかけて 追いつかない そんな感じがいいね
夢の鈴の狭間 言葉だけじゃ 現せないから
頭の中を浮かべる景色は
カメラマンの声で 撮影中
3次元を超えてゆけ
なんととても晴れてます
ここはなんでしたっけ?港…違う
釘並木
え?
くぎ
く?
くぎ並木
ふくぎさん
ふくぎさん全然聞き取れてない
ふくぎ並木にやってきました
すごい快晴
さっきよりも美しい感じ
赤いワンキーションかわいい
すごい
すごいめっちゃくる
風が強すぎますね
でも、すごい透明度高くて
本当なら入ってない
青が上手いですね
ちょっとこれやばい
あ、いいんだ
沖縄に来て一番の晴れがやってきています。寒すぎるけど調子になるかもしれないそうで
す。
赤のワンピースがすごい映える。
可愛い。
あと、残りの撮影も頑張ります!
愛に気づいてくれますか
国際通りに来ました
もう夕方ぐらいになってきてます
国際通りでお買い物できたらいいなぁと思います
楽しみです
絶対美味しいって言ってた
絶対美味しいっすよ
はい
1000円もらって240円買いました
わぁ、いいよいいよ
ラストの場所にやってきました
なんとめちゃくちゃ綺麗です
勝ち軍
ここ自然とか楽しいかも
確かに
わぁ、すごいここ
スタッフанの拍手
おー!!
初心者の方々にもお話を聞きました
どうでした?初めての初心者の方々の撮影
運が良かった
自由の沖縄で
近くはちょっと難所でしたけど
近くに来てくれて嬉しい
ページも見ると来たかったので
嬉しいです
一日にはちょっと緊張感もなかったです
今日はすごい
ゆりしている間に
この曲をご覧いただきありがとうございます
頑張ります!
みなさんもアシスタントたち頑張ってくださいね!
今日の中でいい結果になりました!
また見てねー!
楽しかったです!
福岐さん全然聞き取れてない
福岐なみき